  NỘI DUNG NÂNG CẤP ỨNG DỤNG HTKK 4.6.7
 
1. Tờ khai đăng ký thuế tổng hợp của cá nhân có thu nhập từ tiền công, tiền lương:
- Cập nhật đối với trường hợp thay đổi thông tin đăng ký thuế thì không bắt buộc nhập “Loại giấy tờ tùy thân”.
2. Giấy đề nghị hoàn trả khoản thu ngân sách nhà nước 
- Cập nhật xử lý khi NNT nộp đề nghị hoàn kết xuất từ ứng dụng HTKK nhận được cảnh báo “Loại thuế không tồn tại”
3. Tờ khai thuế nhà thầu nước ngoài (01/NTNN)
- Cập nhật kiểm tra chỉ tiêu [12] phải nhỏ hơn hoặc bằng giá trị sau khi làm tròn từ số thập phân của giá trị ([10] x [11])
4. Tờ khai đăng ký thuế tổng hợp người phụ thuộc của cá nhân có thu nhập từ tiền công, tiền lương (20-ĐK-TH-TCT)
- Cập nhật chức năng tải bảng kê
