		NỘI DUNG NÂNG CẤP ỨNG DỤNG HTKK 4.9.1

1. Tờ khai thuế đối với hoạt động cho thuê tài sản (01/TTS)
   - Cập nhật in đúng dữ liệu của chỉ tiêu [17] – Mã số thuế trên tờ khai
2. Tờ khai thuế giá trị gia tăng (04/GTGT)
   - Cập nhật tổng hợp đúng dữ liệu lên 01/KHBS khi điều chỉnh dữ liệu kê khai trong trường hợp tích chọn “Hoạt động thu hộ CQNN có thẩm quyền giao” 
3. Tờ khai lệ phí môn bài (01/LPMB) 
   - Cập nhật chỉ tiêu (4) - Mã số thuế người nộp lệ phí hoặc mã số địa điểm kinh doanh tại mục "1.Người nộp lệ phí môn bài" mặc định theo chỉ tiêu [05] – Mã số thuế trên tờ khai
   - Cập nhật tổng hợp đúng dữ liệu lên 01/KHBS trong trường hợp làm thay đổi tiểu mục hạch toán
4. Tờ khai quyết toán lợi nhuận sau thuế còn lại sau khi trích lập các quỹ phải nộp ngân sách nhà nước của doanh nghiệp do nhà nước nắm giữ 100% vốn điều lệ (01/QT-LNCL)
   - Cập nhật tổng hợp đúng dữ liệu lên mục Số thuế phải nộp lên phụ lục phân bổ điều chỉnh tăng/giảm
5. Tờ khai thuế giá trị gia tăng (01/GTGT)
   - Cập nhật không cảnh báo vàng nếu Chỉ tiêu [33] = [32] * 10% - (tổng cột (6) trên PL giảm thuế)
   - Cập nhật hiển thị mặc định STT thứ “1” đối với nhà máy đầu tiên trên phụ lục 01-2/GTGT
6. Tờ khai danh sách số hiệu tài khoản thanh toán (01/DS-TK)
   - Cập nhật bỏ kiểm tra ràng buộc trùng số tài khoản giữa các dòng
7. Tờ khai thuế thu nhập cá nhân (04/CNV-TNCN)
   - Cập nhật ràng buộc:
      +	Mở cho phép sửa chỉ tiêu [45] trên tờ khai, kiểm tra phải = tổng [40] trên phụ lục, sai khác cảnh báo đỏ.
      +	Mở cho phép sửa chỉ tiêu [41] trên tờ khai, kiểm tra phải = tổng [19] trên phụ lục, sai khác cảnh báo đỏ
8. Tờ khai thuế đối với hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh (01/CNKD)
   - Cập nhật cho phép kê khai thuế tiêu thụ đặc biệt đối với dịch vụ
9. Tờ khai thuế tài nguyên (02/TAIN)
   - Cập nhật không cho phép kê khai loại tài nguyên “Khoáng sản kim loại” (là tài nguyên có thuế suất = 0)
10. Tờ khai thuế bảo vệ môi trường (01/TBVMT)
   - Cập nhật tính đúng số thuế phải nộp theo từng tỉnh trên phụ lục 01-2/TBVMT
