				NỘI DUNG NÂNG CẤP ỨNG DỤNG HTKK 4.9.2 

1. Tờ khai lệ phí (01/LP)
- Cập nhật đúng mã Loại lệ phí “Lệ phí đi qua vùng đất, vùng biển (không bao gồm lệ phí hàng hóa phương tiện quá cảnh)” khi kết xuất XML.
2. Bảng kê chứng từ khấu trừ thuế TNCN
- Bổ sung chức năng tải bảng kê đối với Phụ lục Bảng kê sử dụng chứng từ khấu trừ thuế thu nhập cá nhân theo Thông tư số 37/2010/TT-BTC.
3. Tờ khai thuế giá trị gia tăng (01/GTGT)
- Cập nhật kiểm tra cảnh báo đỏ khi thiếu mã địa bàn ở bộ chỉ tiêu [11]-Địa chỉ nơi có hoạt động sản xuất kinh doanh khác tỉnh nơi đóng trụ sở chính.
4. Tờ khai thuế giá trị gia tăng kinh doanh ngoại tỉnh (05/GTGT)
- Cập nhật kiểm tra ràng buộc Cơ quan thuế nộp tờ khai phải khác tỉnh với trụ sở chính.
5. Tờ khai đăng ký thuế (05-ĐK-TH-TCT, 20-ĐK-TH-TCT) 
- Cập nhật kiểm tra nếu phường/xã không thuộc quận huyện hoặc quận huyện không thuộc tỉnh/Thành phố  tương ứng thì  cảnh báo đỏ.
- Cập nhật nếu chọn tỉnh là "Bạc Liêu" thì danh mục Quận/Huyện hiển thị giá trị tương ứng.

